РЕЦЕПТ САЛАТА ОЛИВЬЕ
=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-

СОСТАВ

3 картофелины среднего размера
3-4 моркови
4-5 яиц
350 г хамон или прошутто
450 г консервированного зеленого горошка
5-6 каперсы
5 побегов зеленого лука
1 пучок укропа
250 г майонеза (желательно домашнего)
соль
черный молотый перец

ПОШАГОВЫЙ РЕЦЕПТ ПРИГОТОВЛЕНИЯ

Шаг 1

Картофель и морковь вымойте щеткой и отварите в подсоленной воде до готовности. Яйца отварите отдельно, не допуская переваривания желтка. Очистите и нарежьте кубиками со стороной 5 мм. Такими же кубиками нарежьте ветчину.

Шаг 2

Смешайте все ингредиенты в салатнике, добавьте мелко нарезанный зеленый лук и укроп. Приправьте черным перцем, заправьте майонезом и поставьте в холодильник.

Шаг 3

Если соленые огурцы с крупными семенами - удалите их. Затем нарежьте кубиками такого же размера. Сложите в отдельный контейнер. Слейте жидкость с горошка, горошек переложите в отдельный контейнер.

Шаг 4
Перед подачей на стол добавьте в салат соленые огурцы и зеленый горошек. Еще раз перемешайте салат, попробуйте и при необходимости добавьте соль и черный перец.
